Jody, Hora de ir.
Oh, Você não está
ansioso?
Pegue a bolsa dele.
Obrigado pela sua ajuda, Irmã.
Aqui está, Filho.
Até logo.
Tchau.
Adeus, Querido.
Diga obrigado a Irmã.
Obrigado, Irmã.
Me deixe tirar mais
uma foto.
Ok.
Tchau-tchau.
Adeus, Querido.
Um dia, o Grande Rei
dos Babuínos Prateados
Desceu do Pico
No alto do topo da Montanha
em Kilimanjaro
E pegou seu pai roubando
seu tesouro
De uma caverna profunda e escura
Com rubis encantados
Espalhados pela encosta da montanha.
Depois da Grande Batalha
com o Rei Bubuíno,
Seu pai foi gravemente ferido
e deixado para morrer.
Mas quando o Rei Babuíno
descobriu
que seu pai queria os
Rubis Encantados
Para curar seu filho...
Irmã, Adam não
está respirando!
Crianças, crianças,
virem para o lado.
Adam!
Ele está morto?
Ele bateu a cabeça?
Eu não sei.
Eles só disseram que ele
naõ estava respirando.
Bem, ele está respirando
agora.
Chame Irmã Kathryn.
Eu vou.
Adam...
Adam.
Não desista de nós.
Não desista, Adam.
Não magoe nossos corações.
Oh, Adam...
Eu tentei tanto com você.
Com seu pobre coraçãozinho...
Eu não sei mais o que fazer.
Oh, Adam.
Caroline...
Caroline?
Um... Yeah.
Eu não consigo fazer nada
direito agora.
O que você precisa?
Você não vai pegar
algo pra comer?
Uh.. mais tarde.
## Estou sentada
de manhã ##
## No restaurante
da esquina ##
## Estou esperando
no balcão ##
## para que o homem
sirva o café ##
## E ele enche apenas
a metade ##
## E mesmo antes
que eu argumente ##
## Ele está olhando
pela janela ##
## Para alguém entrando ##
Mmm!
## É sempre bom
ver você ##
## Diz o homem atrás
do balcão ##
## Para a mulher
que tinha entrado ##
## Ela balança seu
guarda-chuva ##
## E eu olho para
o outro lado ##
## Enquanto eles beijavam
seus alôs##
## E eu fingia não estar
os vendo##
## Ao invés de...##
Oi.
Senti sua falta.
Você sentiu minha falta?
Mm
-Hmm.
Desde quando,
ontem?
É. Por que não?
Nós não vamos?
Vamos.
Alguma coisa errada?
Não.
O que você quer fazer?
Achei que nós iamos
ao jogo.
Qual é o problema?
Steven?
Você quer só...
ir uma outra hora?
Você não quer me ver mais.
Não.
Eu não disse isso.
Eu...  É que...
Eu não sei.
Talvez nós deveriamos começar
a sair com outras pessoas.
Isso sempre acontece
comigo.
Por que isso sempre
acontece?
Eu me deixo envolver,
e termino sempre magoada.
Caroline...
O que eu fiz de tão errado?
Não diga isso.
Você não fez nada.
Sou eu. Eu só...
Eu não sei.
É que...
Uh...
E...
Venha aqui.
Não.
Caroline...
Venha aqui.
Vamos.
Oh...
Não chore.
Não me deixe.
Oh...
Ah...
Eu vou entrar.
Que tal te ligar mais tarde?
Não. Não ligue.
Só me deixe em paz.
Caroline...
Eu não queria magoar
você.
É.
Bem... você magoou.
Ele te disse porquê?
Não.
Ele só disse que nós deveriamos
sair com outras pessoas.
Ele é um idiota.
Ele, ao menos, deveria ter
te dito o porquê.
Esqueça isso.
Eu não quero falar mais
sobre isso.
Falar sobre o quê?
Steven terminou com Caroline hoje.
Steve...
Qual deles era o Steve?
Aquele com a figueira?
Não. Aquele era o Jackie.
Steven tinha a mãe doente.
Não. Aquele era o Bob.
A mãe dele melhorou.
Foi quando ele me chutou.
Então Jackie tinha uma
figueira?
Não. Aquele era o Mike.
Mike.
Eu vou ligar pra ele.
Caroline,
Não faça isso.
Meu Deus, o cara terminou
com você.
Você tem que deixar eles
ligarem pra você.
De qualquer modo, esse
cara é um idiota, Ok?
Você vai ver.
Aposto que ele vai
voltar
de joelhos dizendo,
"Oh, Caroline, Eu sinto sua falta.
Quero voltar pra você."
É. Como todos os
outros.
Você é boa demais
para esses idiotas.
Ponha seus pés no chão.
Você tem um coração
bom demais.
Se você deixar eles
pisarem em você...
Ha. O que me assusta
é quando caras tão ferrados
como esses
não me querem.
Senhoritas, tá ficando cheio.
Vocês estão fazendo
pausas demais.
Vamos lá.
Ele assobia pra gente como
se fossemos cachorros.
Ele nunca vai pra casa?
Tá certo.
Estou indo.
Estou indo!
Eu vejo vocês
amanhã a noite.
Trabalha amanhã a noite,
querida?
É.
Estarei aqui..
Ok.
Sabe do que mais?
Vá pra casa com cuidado,
Ok?
Há muita loucura lá fora.
Vejo vocês depois.
Caroline?
Ele é um idiota.
## Direto para
o início##
## O início##
Adam, Limpe a
mesa 7.
Adam...
Adam!
## Alguma coisa
lá dentro##
## Só uma garotinha##
## Uma garotinha##
## Que ainda ama você...##
E fiquem longe dos
"Agressivos Redwings"...
(time de Hóquei)
Uh...
Ohh...
Eles estão vindo,
gente.
Hey, Chip,
Parabéns.
Obrigado, cara.
Oi, Jody.
Como está seu pai?
Vamos entrando.
Tem bolo,
sorvete, champagne.
Estejam em casa.
John, Onde está a merda
do meu sanduiche de atum?
Estou trabalhando nisso.
Bem, trabalhe melhor.
Este cara tá tendo um ataque
cardiaco aqui.
Pode mandar o Adam
pra mesa 5?
Obrigada.
Ok.
Oh, ótimo.
Não, espere aí. Esse sanduiche
de atum é da Cindy.
Tá tudo bem.
Aqui está.
Finalmente.
Caroline?
Aqui está.
Sim?
Onde está o Adam?
Eu não sei.
Encontre ele, e diga pra
ele voltar pra cá.
Espere. Não cortem o bolo.
Vou tirar uma foto.
Hey, Caroline.
Agora não.
Oh.
Adam,
Você se cortou.
Me deixe ver.
Oh, Meu Deus,
isso foi muito fundo.
Você pode precisar
de pontos.
Segure assim.
Vou colocar uma compressa.
Você...
Oh, deixe levantado
porque...
Sabe de uma coisa? Me
deixe lavar primeiro.
Eu quero enxaguar.
Se não parar de sangrar...
Bem... talvez Jim tenha que
te levar para o hospital.
Ohh.
Oh...
Desculpe, desculpe,
desculpe, desculpe.
Ohh...
O que você tem nas
suas mãos?
Parece...
xarope ou...
Seiva.
Você trabalha naquele lugar
que vende árvores de Natal
durante o dia,
não é?
É, é,
eu vi você lá...
arrastando árvores
uma vez ou outra.
Você tem cheiro de pinho...
como uma árvore de Natal.
Talvez eu coloque uma estrela
na sua cabeça, Huh?
Tô brincando.
Eu adorava como nossa árvore
de Natal cheirava
quando éramos crianças.
Ahh, tras memórias de
volta, sabe,
quando a vida era mais
simples.
Agora meus pais colocam aquela
estupida árvore artificial.
É tudo falso.
Só que... não é o mesmo,
sabe?
Você não fala muito, não é?
Não se preocupe. Não vou
fazer você falar comigo.
Poderia ter uma
garçonete, por favor?
Whoo.
Ahem.
Você vai viver.
Tenho que voltar
pro trabalho.
Obrigado.
Vamos lá...
Por que você não vai lá
e dá um jeito?
Você consegue.
Hey.
Que tal você pagar
pela máquina?
Ela roubou meu maldito
quarter, querida.
(quarter=moeda de 25 centavos)
É porque caras como você
sempre esmurram ela.
O que há com você?
A máquina não é sua.
Na verdade, é sim.
Então não bata nela mais.
Obrigado.
É seu restaurante?
Não. Só a máquina.
Só espere.
Acontece que é um grande
investimento
já que
Agora, qual marca?
Marlboro.
Lights.
Uh, 100's, por favor.
Heh Heh Heh.
Aqui.
É ótimo.
Se tiver problemas, venha
até mim na próxima vez.
Nós iremos.
O que achou disso, huh?
Heh Heh.
Ela faria uma refeição
com você.
Conhece ela?
Você não lembra quem é?
Não. Quem é ela?
Ah, bem, espere um pouco.
Você vai ver.
Olá. Vocês já sabem
o que querem?
Sim.
Queríamos ter Caroline
servindo a gente...
se não se importa,
porque...
Nós vamos dar gorgeta
para as duas.
É.
Obrigado.
Troque comigo.
Aqueles dois caras ali...
estão pedindo por Caroline.
Ótimo.
É pro Bill.
Prontos pra pedir?
É. Oi.
Então, você tem ido a festas
ultimamente, Caroline?
Eu conheço você?
Bem, eu te digo,
eu conheço você.
Festa de 4 de julho de
Dean Alabanasi...
no porão...
Sloe Gin  Fizzes?
(é um drinque de limão)
Ohh.
É.
Como vai?
Bem, sabe.
Indo.
Oh, Yeah,
Yeah, Yeah.
Agora eu lembro.
Deus, aquilo foi
embaraçoso.
Ah. Ha Ha.
Boa memória.
Foi um prazer.
Você deve ter vomitado
coisas
que sua avó comeu
naquela noite.
Eu não sou uma ogra
Que vive embaixo da
máquina de cigarros.
Esquece isso, tá bem?
Porque todos nós somos
só pessoas aqui.
Hmm? Sabe?
Ok.
Não somos ruins.
Meu nome é Howard...
caso tenha esquecido.
Este aqui é o Patsy.
Oi.
Cigarro?
Não.
Oh, é. Ok.
Um...
Vou te dizer o que,
eu vou querer um
Cheeseburger Deluxe,
e deixe-o mal passado.
E ela estava gritando a
plenos pulmões,
"Seu filho da puta,
nojento, porco imundo.
"Sua mãe é uma vadia,
E seu pai é um puto."
Tudo isso
bem na frente do
"Sons Of Italy Hall".
(organização pró-cultura italiana)
Esta garota...
Não tem classe.
Você tem isqueiro?
Mmm!
Digo,
Ele a conheceu
num semáforo.
Sabe?
Ela parece Pete Rose.
(é um jogador de beiseball)
Vocês vão compadecer
a noite toda de novo, senhoritas?
Você é como areia seca...
no meu biquini.
Ouch.
De qualquer modo...
Você ligou pra ele?
Não.
Mesmo?
Isso é bom.
Isso é mesmo muito bom.
Aqui.
Termine meu cigarro por mim.
Eu tenho que pegar esse cara
antes que ele me engane.
Falo com você mais tarde.
Por que não me paga agora
pra que não tenhamos que
nos preocupar com isso depois?
## Lua triste ##
## Você me viu ali parada##
## Sem um sonho no
meu coração ##
## Sem um amor pra mim... ##
Whoo!
Hey, querida!
Hey, Caroline!
Deus, você me assustou.
Desculpe.
Você sempre dirige desse jeito?
Me desculpe mesmo.
Acabou as mesas?
Hmm?
Ganhou hamburgueres?
É isto o que vocês fazem
ás quatro da manhã?
Aqui. Venha se esquentar..
Vamos, Caroline.
Entre.
Não, obrigado.
Vamos. Dar uma volta.
Nós fomos chutados de
cada bar de Minneapolis.
Não. Eu vou pra casa..
Casa?
É. Pra casa.
Está tarde.
Tarde? Isto é cedo
pra nós.
Tome cuidado!
Wahoo!
Hey, Caroline,
Espere um segundo.
Se importa se andarmos
com você?
Eu estou bem.
Está muito tarde.
Uma garota linda como você?
Não. Mesmo.
Eu estou bem.
Boa noite.
Hey, Uh, Ouça.
Tem uma pergunta
que quero fazer pra você.
Quanto nós podemos pagar por
uma dessas máquinas de cigarro?
Patsy e eu, estavamos pensando
em comprar uma.
É.
Uh, eu acho que uma usada
é uns 1.500
Foi o que nós pagamos.
É, mesmo?
1,500?
Huh.
Vamos lá.
Tome um gole.
Não. Eu estou realmente
cansada.
Eu trabalhei a noite toda.
Eu tenho que ir pra casa.
Vamos lá. Nós não vamos
morder você.
Hey, Um,
Você não está com
medo da gente, está?
Não. Só estou cansada.
Oh, é.
Está certo, porque...
você trabalhou a
noite toda, certo?
Hey, Caroline.
Você gosta de transar?
Isso é seu?
Só me deixe em paz.
Aqui.
Pegue.
Vamos lá, pegue.
Não?
Você esqueceu uma coisa.
Caroline, Onde você
vai, querida?
Eu tenho sua toca.
Está bem aqui!
Hey, talvez ela queira
um Cherry Brandy.
Yeah, Yeah.
Caroline!
Aqui.
Vá por aquele lado.
Encontre ela.
Caroline, querida.
Hey, vamos lá.
Tá tudo bem.
Se acalme.
Não!
Vamos lá.
Tá tudo bem.
Vamos lá. Aqui.
Aah!
Oh, Deus!
Jesus!
Meu nariz...
Aah!
Oh.
Jesus!
Deus!
Aah.
Onde você vai?
Tentando fugir do
Howard?
Ohh...
Oh!
How Cara, Olhe o que
eu encontrei.
Aah...
Acho que você quebrou
meu nariz.
Gmmb!
Desculpe. O quê?
Eu...
Uh...
Bom.
Bom?
Huh?
Eu vou te mostrar o bom.
Hey...
Caroline,
Me diga uma coisa.
Você realmente acha que
era melhor que eu?
Acha?
Huh? Shh.
Tudo bem?
How-cara, o que você
está fazendo?
Patsy,
Tô fazendo ela ficar quieta.
Shh.
Aqui, me dá sua mão.
Ohh.
Tá vendo, Caroline.
Tá vendo isso?
Eu machuco.
Quieta. Patsy,
faça ela ficar quieta.
Shh.
Aah!
Ela me mordeu!
Ah, maldição!
Aah!
Cala a boca.
Não!
Vamos. É.
Baby... É.
Aah!
Cala a boca!
Vai devagar,
Howard.
Cala a boca!
Aah!
Jesus, Howard.
Que merda estamos
fazendo?
Oh!
Aah!
O que eu gosto de fazer
é pegar um pouco
de toicinho de porco
And engraxar com ele
a min ha isca.
Sabe, eu recomendaria
o anzol com formato de rato.
O problema com o
anzol com formato de rato
é que ele as vezes
sabe, cresce embaixo
dágua e coisa assim.
Bem, eu sei, mas...
Oh, Vamos lá.
Tente.
Cindy, onde está Caroline
de novo hoje?
Ela ligou dizendo que tava
doente.
Dizendo que tava
doente?
Todo dia nessa semana.
Ela está bem?
Ela ligou dizendo que tava
doente.
Se ela está doente,
ela está doente.
O que quer que eu te diga?
Alguma coisa séria?
É. Ela tá doente
desse trabalho.
Esta não era uma
conversa privada
entre você e eu,
Bill?
Não se preocupe com isso.
Acho que ela está com gripe
ou algo assim.
Ela vai vir amanhã.
Hey. Aqui está.
Feliz Natal.
O que você gostaria
de Natal?
Uma casa de bonecas.
Ok. Bom.
Huh? Nós te veremos na
manhã de Natal, Huh?
Feliz Natal.
Olá.
O que você gostaria?
Ok.
Te vejo mais tarde.
Michael, não esqueça.
Me pegue ás 2:00.
2 da manhã?
É.
Eu tenho que levantar
cedo de manhã.
Você queria o carro
hoje a noite.
Não me faça acordar
o papai.
Porque eu vou
matar você.
Hey, Caroline.
Bem vinda de volta.
Obrigada.
Hey, Caroline.
Onde você esteve?
Só estive longe.
Você perdeu toda a ação
que teve aqui ontem a noite.
Oh, é? O que
eu perdi?
Você lembra do Bobby
Las Vegas, não lembra?
Da motocicleta?
É, exceto que ele não vai
andar de motocicleta nunca mais.
É? O que aconteceu?
Derrapou num esquilo morto
bateu numa curva.
Destruiu a moto.
Jesus.
Ele esteve aqui
ontem a noite.
Ficou bêbado como
um cachorro de rua.
Ele tentou correr pelo
Túnel Lowry Hill,
Exceto que eles desmaiou
no caminho
Trouxeram ele pra cá.
Ele ficou vomitando no
banheiro a noite toda.
É. Sinto muito mesmo
ter perdido essa.
É. Só Bobby, huh?
Então, Caroline,
Aqueles dois caras,
sabe?
que estavam irritados
com a máquina
numa outra noite
semana passada.
É.
Jim viu um deles
em St. Vincent's.
Eu fui lá ver minha
prima Lucy.
Lembra, que ela tinha
aquela coisa no pulso dela?
Então, eu o vi do lado
de fora do corredor.
Cara, ele tava feio.
A cara dele tava um horror...
Olhos pretos,
galos, machucados.
Parece que ele tinha sido
atropelado por um caminhão.
Eu tive que pegar Lucy
na terça.
Venha aqui.
Você tem me seguido
até em casa?
Como você sabe
onde eu moro?
Huh?
Você tem me seguido?
Então? Tem me seguido?
Como está sua mão?
Obrigada.
Eu sei.
Foi a coisa mais assustadora
que eu tive na minha vida toda.
Eu sinto coisas
no meu estômago
de pensar nisso.
Acho que eu não
tenho que me preocupar
em você contar pra
alguém, huh?
É tipo uma coisa muito
embaraçoso pra uma garota.
Bem...
Não leve isso a mal...
Mas obrigada.
Eu sigo você até em casa.
Você me segue até em casa?
Eu...
O quê?
Eu não terminei.
Termine.
Eu sigo você até em casa
e...
ando...
pra ter certeza que você está...
segura.
Eu nunca vi você.
Eu fico bem longe.
Me desculpe.
Bem...
Digo, não se desculpe.
Eu só...
Eu não terminei.
Termine.
Me desculpe porque
eu estava atrasado...
naquela noite.
Eu acho que eu nunca
ouvi você falar,
E quando você faz,
você pede desculpas pra mim
por me salvar de...
Oh, Deus sabe o que
teria acontecido...
Por que eu estou surpresa,
certo?
Minha vida é como
assistir Os Três Patetas
em espanhol.
Estou sendo chutada
ou atacada.
Não bata na máquina.
Me desculpe.
Nem sei o que estou
dizendo mais.
Eu falo com você
sobre isso mais tarde.
Eu trouxe seu casaco
de volta.
## Cara mau, mau ##
## Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh ##
## Cara mau, mau ##
## Venha comigo,
venha comigo ##
## Cara mau, mau##
## Venha comigo,
venha comigo ##
## E me sinto protegida ##
## Desta vez quero
ir pra longe ##
## Uh
-Huh##
Tem certeza que
você está bem
pra voltar ao
trabalho, querida?
Você tem parecido meio
aérea estes dias.
Tem certeza que foi a gripe
e não outra coisa?
Eu estou bem.
Só checando.
O que você acha do Adam?
Eu acho ele
muito estranho..
Imagino no que
ele fica pensando.
Eu não acho que
Adam realmente pense.
Digo, estamos
falando
de um cara que
não fala.
E?
E...
Você não acha isso
estranho?
Olha pra ele.
Ele parece um tumor
sentado ali.
E o cabelo dele.
Oh, Deus.
Me irrita tanto.
Sabe, a Lottie diz
que ele tem uma parte
de macaco nele
ou algo assim.
Não sei.
Meu Deus. Lottie?
Que história.
Bem, que seja.
É uma pena, sabe.
Ele é uma gracinha.
Eu ficaria com ele
Se ele não fosse
tão mudo.
## Uh
-Huh, Uh
-Huh##
## Yeah, Uh
-Huh, Uh
-Huh##
Então, o que vai fazer
no Natal?
Uh...
O de sempre.
Meus avós tão vindo,
ficam sentados na frente
da Tv,
Olhando a
estúpida árvore de Natal,
Me dando $10,
Me perguntando onde
meu namorado está.
Oh, querida.
Está tudo bem se sentir
uma merda nessa época do ano.
Sabe, todo
mundo se sente.
É como... isso é a vida.
E quando você passa
por ela o suficiente,
Você sabe que sabor tem,
e que não é de baunilha.
## Uh
-Huh, Uh
-Huh##
## Yeah, Uh
-Huh ##
-Huh, Uh
## Cara mau, mau ##
Por que você não
vem pro Natal?
Meu pai sempre diz,
"Qual é o problema da Caroline"?
"Ela sente nossa falta ou o quê,
Ou ela nos odeia?"
Vamos ver.
Vamos ver, Huh?
Sabe, eu sabia que
você ia dizer isso.
Só esqueça essa
coisa toda.
Sabe, esquece
Você tem um problema.
Você realmente tem que
aprender
a seguir com as coisas.
Digo, você nunca termina
nada o que começa.
Eu termino.
Oh, é?
Você terminou a
Escola de Beleza?
Eu tive um exame pratico
em duas semanas.
É? E a loja de flores?
O que aconteceu com
a abertura?
Mm
-Hmm. Mm
-Hmm.
Sabe de uma coisa,
Caroline?
Me deixe lhe dar uma
primeira lição.
Por que você não
termina isto, prima?
Vaca.
Vadia.
Cadela.
Bolsa dágua.
É melhor você
arrumar os açucares
Antes que o doente do
Jim fique em cima de você.
Jim!
Jim! Caroline está
fazendo merda de novo!
Jim!
Oi.
Você pode sempre
medir suas gorgetas
pelas jarras de açucar.
Chega 3 da manhã, e eu vejo
as jarras de açucar vazias,
Eu sei que as gorgetas
foram boas.
Você gosta de Hockey?
Hmm?
Já foi num jogo?
Não.
Talvez poderiamos ir
num jogo alguma hora.
Você tirou a atadura.
Tá tudo bem.
Tá tudo bem. Tá tudo bem.
Tchau.
31/2.
Eu achei que a comida
fosse inventiva.
Eu gostei dos
pratos assados.
É.
Eu também, é.
Se meu irmão aparecer,
Diga a ele que
vou matá-lo.
Se você olhar por
bastante tempo,
Vai ver uma estrela cadente.
Oh.
Não são estrelas de verdade.
São meteoros, na verdade.
Mesmo?
Caindo na terra.
Você pode vê-los bem
desta ponte.
Huh.
Há a Ursa Maior.
Há a Estrela do Norte
e Vênus.
Venha. Quero
te mostrar uma coisa.
Tá certo.
Uh, O que é isso?
Tá tudo bem.
Isto... Isto é onde
eu moro.
Oh.
Este é meu cachorro.
Oi. Oi.
Bom cachorro.
Qual o nome dele?
Eu não sei.
Ele nunca me disse.
Não queria ser
rude com você
na sua casa,
mas você é meio estranho
as vezes.
Você quer comer
sorvete?
Sorvete?
Não, eu... não.
Você leu todos
esses livros?
Eu não durmo
muito bem.
Você tem...
um apartamente aconchegante.
Você...
Esta foi do ultimo Ano Novo.
Você pegou isto
De trás do balcão do trabalho?
É melhor eu ir pra casa.
Oh...
Obrigada por tudo.
Uh...
Bem, amanhã é véspera
de Natal,
E eu não trabalho no
dia seguinte, então...
Feliz Natal.
Ow!
O quê?
## Natal sempre vêm##
## Nesta época do ano ##
## Garotinhas ##
## E garotinhos ##
## Sonho de mundo
cheio de brinquedos##
## Nesta época do ano##
## Quando o Natal chega##
## Tudo sempre verde ##
## Tudo branca de neve ##
## Sinos tocando##
Que merda aconteceu
com a minha árvore?
## Pela noite##
Michael! Caroline!
## Nesta época do ano##
Caroline!
## Quando o Natal está perto##
Oh!
## E em algum lugar ##
## perto de um campanário##
## Pessoas se ajoelham
e rezam ##
##  E corais cantam ##
## Canções de Natal?
## Papai Noel##
## está no seu caminho##
## carregando alegria##
Adam!
## No seu trenó##
É Caroline!
## Nesta época do ano##
## Quando o Natal##
Eu te trouxe
alguns biscoitos.
Eu que fiz.
## está perto##
Você teve um bom
Natal ontem?
Posso entrar?
Bom tempo.
O que você acha?
Você quer comer
sorvete?
Você gosta mesmo de
sorvete, não é?
Não, obrigada.
Bem, eu acho
que os biscoitos ficam
do lado do açucar.
Então, Uh...
você ficou sozinho
no Natal.
Eu deveria ter dado uma
passada aqui ontem.
Eu deveria ter te
convidado.
Mas, Uh...
Acho que você
já esteve lá.
Obrigada pela árvore.
É tão linda.
Realmente você fez meu dia,
o que você lembrou.
É uma hora ruim?
Quer que eu vá embora?
Não.
Ok. Então eu vou ficar.
Eu nem vou perguntar
como você entrou na
nossa casa.
Você gosta de música,
Caroline?
Mm
-Hmm.
Eu nunca ouvi você dizer
meu nome antes.
Pareceu bom.
Gostaria de ver meus
discos, Caroline?
Caroline?
Claro.
Wow.
Eles parecem mesmo
velhos.
Eles são mágicos.
É, mágicos..
Que tipo de magia
eles fazem?
No orfanato,
Madre Camilla costumava
toca-los pra mim.
Eu costumava sentar
debaixo do sol
perto da janela do
escritório dela,
e pegava no sono
com eles.
Ela... Ela me deu eles
quando fui embora.
Quando minha vida
não dá certo pra mim,
eu deito, e ouço os
discos, e...
a chuva para de cair.
Gostaria de ouvir um?
Mm
-Hmm.
Você deve ter...
a amado muito...
Madre Camilla.
Ela...
Foi ela que me contou
sobre meu coração.
O que tem seu coração?
Eu era... Eu era uma
criança muito doente.
Meu coração era
muito fraco.
Minha mãe, ela morreu
quando eu nasci.
Ela morreu na selva
Onde ela e meu
pai viviam.
Na selva?
Meu pai era um
grande aventureiro.
Mmm.
Um dia...
Um dia, o Grande Rei
dos Babuínos Prateados
Desceu do seu Pico
No alto do topo da Montanha
em Kilimanjaro
Ele pegou meu pai
roubando seu tesouro
de uma caverna escura e
profunda, bem lá no fundo
onde rubis mágicos
gotejavam
do topo da montanha.
Depois de uma terrivel
batalha com o rei dos Babuínos
Meu pai foi ferido e
deixado pra morrer.
E o Grande Rei depois
soube
Que meu pai precisava
dos rubis encantados
pra curar seu filho
com um coração morto.
Ele ficou tão oprimido...
por culpa e vergonha, pelo
que ele tinha feito,
que tirou seu próprio
coração pulsante
direto do seu poderoso
peito babuíno,
e o colocou no meu.
Madre Camila te disse
tudo isso?
E você acreditou nela?
E você diz isto
as pessoas?
Oh, Não.
É uma linda história.
Parou de chover.
Discos mágicos e
o coração de um babuíno.
Quase me fez
acreditar.
Como você quer que eu
corte seu cabelo?
Tá tudo bem.
Não tem ninguém em casa.
Se importa se eu perguntar
quem corta seu cabelo?
Eu corto.
Percebi.
Se importa se eu perguntar
mais uma coisa?
Ouch.
Desculpe.
Você já pensou em fazer
alguma coisa
da sua vida além de
ser ajudante de garçom?
Digo, você deve ter tido
uma educação no orfanato.
Eu... Eu não sou
muito bom com pessoas.
Oh, não deixe as pessoas
ficarem no seu caminho.
As pessoas são como
você e eu.
Bem...
Talvez não  como você.
Não sei se eu já conheci
alguém como você.
Mmm.
A primeira coisa que eu me
lembro, eu tinha 4 anos...
E?
Eu não tinha permissão
para ter nenhum contato físico,
ou mesmo sair
em público.
Por que?
Minha saúde
era muito pobre.
Só o risco de infecção...
As pessoas eram acostumadas
a ficar longe de mim
e elas sempre ficaram longe.
Nunca fui proximo
de pessoas.
Nossa, isso é muito
duro pra uma criança...
não ser curada
Ou ser permitida
a ficar com alguém.
Bem, o que seu pai faz?
Uh...
Uh, na verdade,
meu padrasto.
"Dá um passo pra trás."
Ele é motorista de ônibus.
Linha entre Minneapolis
e St. Paul.
Um cara muito legal.
Você deveria conhecer
ele qualquer hora.
Ele participou de uma
camêra escondida uma vez.
Eles o trancaram
num armário.
Ele foi otimo.
Meu pai verdade é como óleo
e vinagre com qualquer pessoa.
Ele simplesmente
não se mistura.
Cindy diz que ele
que se dane.
Bem, o primeiro cara
a se mandar da minha vida.
Com certeza, não é
o último.
Estranho, huh?
Você fica sempre se
distanciando do amor,
eu estou sempre
perseguindo o amor.
Estranho.
Vem comigo.
Aqui.
Você está chorando?
Oh. Ok.
Tá tudo bem.
Eu vou me
apaixonar por você.
Você não tem que
me amar de volta.
Eu vou te dar meu
coração.
Ok?
Ok.
Um, meus pais vão dar
uma festa de ano novo.
Uh...
Meu irmão vai estar lá
com quem quer que seja sua
namorada no momento.
Você quer vir?
Você não tem que vir como
meu namorado
Ou qualquer coisa assim.
Uh...
Emobra eu gostasse
que sim.
Isso é um sim?
Mmm. Sim.
Sim?
Diga sim de novo.
Sim.
Sim?
Sim, sim, sim,
sim, sim.
Bom gatinho.
Hey...
Adam...
O que você está fazendo
aqui?
Quando você
chegou aqui?
10:00.
10:00?
Isso foi quase
há duas horas atrás.
Você prefere ficar aqui
fora com meu gato
do que lá dentro com...
com uma sala cheia de
estranhos e parentes?
Adam.
Ohh, Ohh...
"Estrelinha,
estrelinha
"primeira estrela
que vejo essa noite,
"um desejo eu quero
um desejo que eu possa
ter esse desejo
eu desejo essa noite."
Aquilo é Marte.
O quê?
Você fez um desejo
a um planeta.
5... 4... 3...
2... 1...
Feliz Ano Novo!
## deveria todos os
desentendimentos serem esquecidos... ##
Você pode me beijar.
Oh, Adam.
Garota: Eu vou querer
a soda!
Sabe que o amigo do Nick,
Ronnie, é um policial?
Não.
Sim, você sabe.
A irmã dele comprou a casa
da na Costa norte?
Eu nunca conheci ele.
De qualquer maneira,
olhe.
Quero que saia conosco.
Vamos até o The Fountain.
Sabe... Dançar,
se divertir um pouco.
Mmm...
Eu não acho que eu possa.
Por que não?
Bem, eu estou tipo
vendo alguém.
É?
Você está?
Quem?
Vai, sua safada,
Me diz quem!
Oh, esqueça.
É o Adam.
Adam quem?
Adam do trabalhno.
Adam-adam?
E você só tá me dizendo
essa merda agora?
Sua mentirosa.
Não estou mentindo.
É o Adam.
Uh
-Uh.
Por que?
Porque... eu tive
que conhecê-lo.
E nós fazemos sentido.
O que quer dizer,
"nós fazemos sentido"?
Ele não faz sentido, eu
não faço sentido.
Juntos, nós fazemos sentido.
Então...
Me diga como ele é.
Digo, ele realmente
fala?
Você já conheceu
a família dele?
Digo,
como estão as coisas?
Sim, ele fala.
Não, eu não conheci
a família dele.
Ele é orfão.
Mesmo?
Sem brincadeira?
Eu nunca conheci um
orfão de verdade antes.
É.
Ele é mais inteligente
do que as pessoas pensam.
Ele lê muito,
tem um monte de livros.
Ele realmente curte
a música dele.
Mesmo?
Ele é muito doce.
Ele é como um menino,
mas é um doce.
Ele tem...
Ele acha que tem...
Ele acha que tem o
coração de um babuíno.
Viu, Caroline?
Viu?
Eu disse que esse cara
tinha uma parte macaco nele.
Eu te disse!
Ele não tem parte
macaco nele.
É só uma história que uma das
enfermeiras do orfanato,
contou a um garotinho
assustado.
Ele tem algum tipo de
problema cardíaco.
Mas o Adam?
Você não tem que se
vender por pouco, também.
Bem, tem uma coisa
que você não sabe.
O quê?
Sabe quando eu
estava doente?
Sei.
Uma noite, no
parque, a caminho da casa,
dois caras tentaram
me estuprar.
Oh, meu Deus.
Caroline,
você está bem?
Estou.
Alguém parou eles.
Foi o Adam.
Ele me salvou.
Por que você não
me contou isto, Huh?
Por que... Por que você
não veio até mim?
Eu não contei pra
ninguém.
Jesus,
pobrezinha.
Are You All Right?
Tô falando sério,
você tá bem?
É?
Deus, eu não
acredito nisso.
Oh, Merda.
Merda, merda, merda!
O que?
Você vai ficar
tão brava comigo.
Por quê?
Bem, eu tipo disse
ao Nick
que você sairia com
Ronnie.
Eu... ótimo.
Muito obrigada.
Ohh...
Olha, você não tem
que ir, Ok?
Digo, você pode esquecer
a coisa toda.
Só esqueça, Ok?
Bem...
Bem, vá de qualquer
maneira, Ok?
Só vá, Caroline.
Digo, você vai
se divertir.
O pai dele tem uma loja de
ferramentas no centro, sabia?
E quando foi a última vez
que você saiu pra dançar, huh?
E olha, se você
não gostar dele,
se ele não se transformar
num homem de vidro,
você não precisa
vê-lo mais.
Eu não sei.
Meu pai tem uma
loja de ferramentas.
O quê?
Meu pai... Ele tem uma
loja de ferramentas.
Se você precisar de
alguma coisa...
O quê?
Se você precisar de alguma
coisa, é só me dizer.
Eu vou dar um jeito.
Parece que nós não
precisamos de lugar.
Cindy.
O quê?
Posso falar com você?
Nick, encontre uma
mesa pra gente.
Ok.
Qual é o seu problema?
Cindy, eu não quero
sair com ele.
Eu não sabia que
viríamos aqui.
Isso é horrivel.
Vamos embora.
Por quê?
Por que você não diz
ao Adam
que você está com
amigos?
Você e eu
saimos pra dançar,
e isso é tudo.
O que, ele já conseguiu
tanto assim com você?
Não, não é isso.
Ele é muito sensível,
e eu não sei como ele
vai reagir
ao me ver
com esse cara.
Por que você não
vai encontrar o Adam
e dizer a ele que você e
Ronnie são só amigos?
Tá bem?
Well, Go Ahead.
Jim, onde está o Adam?
Não sei.
Olhe por aí.
John, Adam
está aí atrás?
Não, eu não o vi.
Adam?
Só café.
Tem certeza?
Ok. Divirta-se.
Aí está a Caroline.
Aqui. Sente.
Eu não vou
te morder.
Cara.
Vamos, levante.
Sai de cima de mim!
Tome isto,
durão.
Valeu!
Perdedor.
Ohh.
Uhh!
Whoo
-Hoo!
Oh, meu Deus.
Jim!
Mulher: o que
está acontecendo?
Oh, meu Deus.
Adam...
Cindy!
Eu estou aqui.
Chame uma ambulância.
Ele está respirando?
O que aconteceu?
Ele tomou um tiro?
Eu não sei.
Alguém olhe o estacionamento.
Homem:
Eu vou.
Não há ninguém lá.
Estou bem aqui.
Bem aqui.
Você vai ficar bem.
Não é com a facada
que estou preocupado.
É com o coração dele
O coração dele?
É. Ele não tem o coração
normal de um rapaz de 26 anos.
Me desculpe.
O que você disse?
Nós sabemos que ele
tem um defeito congênito,
e o que podemos fazer,
pelo menos,
um transplante.
Ficou sem tratamento
por muito tempo.
Ele deveria ficar estável
até um doador correto
estiver disponível.
Quanto tempo
pode levar?
Isso não sabemos.
Ele está sedado agora,
mas ele ficou bem
irritado antes
quando nós conversamos
como
vai aliviar a pressão
do seu coração.
Precisou de 2 ajudantes,
pra segurá-lo.
Francamente,
ficamos surpresos
que ele não morreu
naquele momento
com todo o trauma
dessa noite.
Contudo, isso é um
sinal de esperança...
que ele é mais forte do
que o suficiente,
e que ele pode viver
por algum tempo
com o tratamento
para o que ele tem.
Boa noite.
Você está com a moça ali?
Oh, sim.
Ela é minha melhor amiga.
Ok.
Número 5
e número 7.
Tem certeza?
Número 5
e número 7.
Obrigada, moça.
Fique aqui e nós tiraremos
toda a papelada do seu caminho.
Uhh.
Você não vai cortar
muito, vai?
Não.
Só quero que
você apare as pontas.
Você me ouviu, mocinha?
Sim. Ouvi.
Você me disse.
Eu não acredito que
eu tenha que fazer isto hoje.
Eu tenho muita coisa
na minha cabeça.
Eu não posso trabalhar
nessa mulher.
Eu sei. Só... só tente
se acalmar.
Você não pode
operar milagres,
só faça o que
você pode fazer.
Continue durona.
Eu sei que você
está sendo testada hoje.
Espero que você não esteja
tentando impressionar ninguém.
Tudo o que eu quero
é que você só apare.
Está muito frio lá fora
pra cabelo curto.
Mm-Hmm. Só mantenha
a cabeça parada.
Nós deveriamos talvez
chamar sua instrutora,
pra que ela tenha certeza
que você não faça um
desastre
no meu cabelo, Hmm?
Uh, Por que você parou?
Vo- Você não está
massacrando ele, está?
Eu... eu não gostaria que
você massacrasse meu cabelo.
Senhora, eu não estou
massacrando seu cabelo.
É um corte de cabelo
de graça, certo?
Pare de encher o saco
antes que eu corte tudo,
sua vaca gorda!
Oh, obrigada!
O que?
Cindy, você pode me
levar até o hospital?
Eu não tenho carro, não tem
ninguém em  casa
e eu realmente quero
ver o Adam.
Quando eles abrem?
Oh, eu... eu não sei.
Deixa pra lá.
Ele está aqui.
Adam!
Oh! Oh... Oh...
O que você está
fazendo aqui?
Me desculpe.
Eu não queria te
deixar brava, Caroline.
Ohh...
Oh, eu estava com tanto medo.
Você está bem?
Entre.
Você quer que eu
pegue algo pra você comer?
Quer café da manhã?
Seus pontos.
Uhh.
Oh, aposto que
você está com dor.
Espere. Eu que deveria
te dar flores.
Elas são lindas.
Ohh...
O que o médico disse?
Que não é permitido enfiar
facas no meu estômago.
Muito engraçado.
Você podia ter morrido.
Eles pegaram os caras
que fizeram isso com você.
A policia sabe o que eles
fizeram com você?
Sabe. Eu contei.
Nós provavelmente teremos
que ir no julgamento.
Você... você fez seu  b
exame hoje?
Fiz, mas...
Só...
Esqueça.
Era uma licença estúpida.
Não há nada de
bom nisso, de qualquer jeito.
Não diga isso.
Então...
O médico te disse...
que você tem que fazer
um transplante?
Adam.
Não. Eles estão errados.
O coração que você tem
está doente..
Ninguém vai tirar
meu coração.
Você era só uma criança.
É só uma história.
Você vai morrer
se você não fizer
nada sobre isso.
Esse... esse é o meu coração.
Eu não quero que
você morra.
Eu amo você.
Eu estava...
Eu estava pensando
se você pensa em mim...
É claro que eu
penso em  você.
Eu não terminei.
Termine.
Eu estava pensando
se você pensa em mim...
a metade do que eu
penso em você.
Eu, Uh...
tenho que te
dizer uma coisa.
Pode ser que você
fique brava.
Olhe pra mim.
Eu vejo você
dormir as vezes.
A árvore. Não foi a
primeira vez
que eu estive no seu quarto...
ou a última.
Você vem no meu quarto?
Do porão
através da varanda.
Pra ver dormir?
Por que?
Porque você tem paz.
Eu não.
Meu sono, é sempre o
mesmo sonho.
A selva...
Triste, braços desmembrados...
Vinhas retorcidas...
E chuva.
Sempre a chuva.
Me sinto sufocado...
Desespero.
Desespero só tentando
sobreviver.
Desespero e sem paz.
Eu tenho...
medo se eles tirarem
meu coração, eu...
eu não seja capaz de
te amar do mesmo jeito.
Você é a minha paz..
Oh, meu Deus.
Você ama com sua mente
e sua alma,
Não, de verdade, com
seu coração.
É só uma expressão.
Por que dói tanto
aqui
quando você não está
comigo?
## Me tente ##
## Querida, Me tente ##
## Preciso de você ##
## Me tente ##
## E seu amor ##
## Será sempre verdadeiro##
## Oh##
## Preciso de você ##
## Me segure ##
## Eu quero você bem aqui ##
## do meu lado ##
## Me segure ##
## E seu amor ##
## Nós não esconderemos##
## Oh##
## Preciso de você ##
## Ooh##
## Oh##
## Preciso de você ##
## Oh, Oh##
## Ande comigo ##
## Fale comigo ##
## Eu quero que você faça ##
## meu coração parar
de chorar '##
## Ande comigo ##
## Fale comigo ##
## E seu amor ##
## vai parar meu
coração de morrer'##
## Oh##
## Preciso de você ##
## Ooh, Ooh##
Feliz ...
Feliz aniversário!
Venha aqui.
Você está linda.
Você ganhou isso.
Ganhou isso.
E ganhou isso.
Pegue seu casaco.
Onde nós vamos?
É uma surpresa.
O que é isto?
O que?
É um presente pra você.
Pra mim?
É. Não... Não...
Não abra.
É uma surpresa.
Nós podemos abrir
juntos mais tarde.
Você... Você vai me dar
um presente no seu aniversário?
Oh!
Venha aqui.
Eu caí...
Você se machucou?
Eu não terminei.
Eu cai de tão apaixonada
por você,
muito mais do que eu
disse que iria.
Tá certo.
Aqui estamos.
Ok.
Vamos lá.
Tira!
Vamos lá,
Cai fora daí!
Yeah!
Oh!
Vamos lá!
Yeah!
Whoo!
Ele pegou o disco!
Eu não acredito!
Oh!
Ele pegou!
Whoo!
Hey!
Estrelas do Norte!
Yay!
Nâo acredito que você
pegou o disco.
É que, isso...
Digo, isso nunca
acontece.
Isso é incrível.
Você é incrível.
Obrigado por
me levar, Caroline.
Eu não sabia
se você ia gostar.
Você sabe do que
eu gosto.
Estou felizque tenha
gostado tanto quanto eu.
Eu amo Hockey.
Ha Ha Ha!
Você nem sabia o que
o pode do jogo faz.
Eu sei, mas da próxima vez
que formos, você vai me dizer.
Eu vou pegar outro desses
pra você.
Foi um bom jogo, Huh?
É.
Bom jogo.
Mmm...
Hey.
Baby...
Acorde.
Estamos em casa.
Hey.
Acorde.
Docinho.
Estamos em casa.
Hey!
Oh!
"Se eu te dar todas
as minhas posses,
"Se eu ceder meu corpo.
Então eu possa me gabar
"e não tenha que amar,
"Eu não lucro nada.
"O amor é paciente,
O amor é bondoso.
"O amor não é invejoso
ou orgulhoso.
"Ou arrogante ou rude.
"Não insiste na sua
própria maneira.
"Não é irritável
ou ressentido.
"Não se regozija com os erros.
"Regozija na verdade.
"Carrega todas as dores,
Acredita em todas as coisas,
"E espera todas as coisas.
"Suporta todas as coisas.
O amor nunca termina.
"Quais sejam as profecias,
Eles chegarão num fim.
"Como pelas linguas.
Elas cessarão.
"Como pelo conhecimento,
eles chegarão ao fim.
"Para nós sabermos apenas
em parte,
"E nós professaremos
em parte.
"Quando o completo vier,
O Parcial chegará ao fim."
Eu te amo.
Você é família.
Eu sei.
Você tem sorte.
Eu te amo, também.
Sorte não tem nada
haver com isso.
Hmm.
Ele era como um anjo,
sabia?
Eu nunca achei que a
vida podia ser assim.
Ele foi a única coisa
que eu segui em frente
na minha vida.
A única coisa que eu
não desisti.
Eu era boa
em amá-lo.
Ha...
Oh.
Adam:
"Querida Caroline,
"Eu não preciso mais disto
"Porque todos os meus desejos
viraram realidade.
"Eu encontrei você.
"Então toque eles,
e pense em mim.
"Eu desejarei Marte
e pensarei em você.
"Vou carregar seu coração.
"Eu não terminei.
Vou carregar seu coração no meu coração."
Legenda possivel pela
Mgm Home Entertainment
Traduzida do inglês por
Ligya Ford
Nat King Cole:
## Havia um garoto##
## Muito estranho ##
## Garoto encantado ##
## Disseram que ele vagava ##
## muito longe ##
## pela terra ##
## e pelo mar ##
## Um pouco tímido ##
## E triste nos olhos ##
## Mas muito sábio ##
## Ele era ##
## E então um dia ##
## Um dia mágico ##
## Ele cruzou meu caminho ##
## E ele falava muitas coisas ##
## muitas coisas ##
## Bobos e reis ##
## Isto ele disse ##
## Pra mim ##
## A maior coisa ##
## que você vai aprender ##
## é apenas amar ##
## E ser amado##
## de volta ##
## Um pouco tímido ##
## E triste nos olhos ##
## Mas muito sábio ##
## Ele era ##
## E então um dia ##
## Um dia mágico ##
## Ele cruzou meu caminho ##
## E ele falava muitas coisas ##
## muitas coisas ##
##  Bobos e reis ##
## Isto ele disse ##
## Pra mim ##
## A maior coisa ##
## que você vai aprender ##
## é apenas amar ##
## E ser amado##
## de volta ##
## A maior coisa ##
## que você vai aprender ##
## é apenas amar ##
## E ser amado##
## de volta ##